Cher(e) {{user.first_name}},

Vous avez demandé la réinitialisation de votre mot de passe sur l'ISL Forum. Afin de procéder à cette réinitialisation, veuillez cliquer sur le lien ci-dessous :

{{ verification_url | safe }}

Ce lien est valide pour une durée de 24 heures. Veuillez noter que vous ne pourrez utiliser ce lien qu'une seule fois pour réinitialiser votre mot de passe. Après cette période, le lien expirera et vous devrez demander une nouvelle réinitialisation de mot de passe.

Si vous n'avez pas demandé cette réinitialisation, veuillez ignorer cet email. Aucune autre action n'est requise de votre part.

Si vous avez des questions ou besoin d'assistance, veuillez contacter notre équipe de support à l'adresse suivante : nathan@sepul.be .

Nous vous remercions pour votre confiance et nous restons à votre disposition pour toute aide supplémentaire.

Cordialement,
L'équipe de l'ISL Forum